Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/cdimage.*.po
Languages: zh

source: Key fingerprint
zh: [CN:密钥指纹:][HKTW: 金鑰指紋:]

source: ISO images
zh: ISO 映像

source: Jigdo files
zh: Jigdo 文件

source: <void id="dc_faq" />FAQ
zh: <void id="dc_faq" />常見問題

source: Download with Jigdo
zh: 透過 Jigdo 下載

source: Download via HTTP/FTP
zh: 透過 HTTP/FTP 下載

source: Buy CDs or DVDs
zh: 購買 CD 或 DVD

source: Network Install
zh: 網絡安裝

source: <void id="dc_download" />Download
zh: <void id="dc_download" />下載

source: <void id="dc_misc" />Misc
zh: <void id="dc_misc" />其他

source: <void id="dc_artwork" />Artwork
zh: <void id="dc_artwork" />美工

source: <void id="dc_mirroring" />Mirroring
zh: <void id="dc_mirroring" />鏡像

source: <void id="dc_rsyncmirrors" />Rsync Mirrors
zh: <void id="dc_rsyncmirrors" />Rsync 鏡像

source: <void id="dc_verify" />Verify
zh: <void id="dc_verify" />验证

source: <void id="dc_torrent" />Download with Torrent
zh: <void id="dc_torrent" />透過 Torrent 下載

source: <void id="dc_relinfo" />Image Release Info
zh: <void id="dc_relinfo" />映像檔釋出訊息

source: Debian CD team
zh: <span lang="en">Debian </span>光碟小組

source: debian_on_cd
zh: Debian 光盘

source: buy
zh: 购买

source: net_install
zh: 网络安装

source: <void id="misc-bottom" />misc
zh: <void id="misc-bottom" />其他

source: English-language <a href="/MailingLists/disclaimer">public mailing list</a> for CDs/DVDs:
zh: CD/DVD <a href="/MailingLists/disclaimer">公開郵件列表</a>（英文）：
